1、为reactive对象添加ref属性：ref对象会正常的被添加到reactive对象中，如果打印该对象，添加的ref对象会显示为RefImpl。只是在取值时，reactive的get会根据要读取的属性的值是否是ref来判断是否自动解包。即，如果reactive对象下有ref属性时，使用时无需关心属性是否是ref，只需像使用普通对象一样访问属性值即可。
2、为ref对象添加reactive属性：只需像使用普通对象一样访问属性值即可，
3、为ref对象添加ref属性：ref对象会正常的被添加到ref对象中，如果打印该对象，添加的ref对象会显示为RefImpl。只是在取值时，ref的get会根据要读取的属性的值是否是ref来判断是否自动解包。即，如果ref对象下有ref属性时，使用时无需关心属性是否是ref，只需像使用普通对象一样访问属性值即可，
总结：不论是把ref添加到reactive还是把reactive添加到ref或者把ref添加到ref中，都不用关心深层属性是否是ref或者reactive，使用时只需正常访问对象的属性即可（因为ref和reactive的get属性会自动解包）。
